- Connexion base de donnees uniquement lorsque l'on query la bdd.
- Gerer recette, self reply ingredient added to list
- modifier recette et quantite meme use case a changer dans description textuelle
        -> a changer aussi dans le diagramme de use case.
- modifier recette, virer loop dans entre modification
- supprimer recette, le systeme doit afficher la liste des recettes


- gerer liste des courses, ajouter a finaliser liste des courses possibilite de mettre
  des ingredients.
- afficher liste des recettes

- sauvegarde liste des courses sur bdd
- modifier liste des courses redondant avec finaliser, a mediter
- supprimer liste des courses dans BDD
